Qui suis-je?-quelque fois je suis rond, quelque fois, je suis à moitié rond. Dans la journée, je me cache.
Quand je tourne, tout le monde tourne avec moi. Et ils sont tous tombés soit dans l'obscurité, soit dans la lumière. Qui suis-je?
je fais partie du systeme solaire mais pourtant tout le monde me dit que je ne le suis pas. Qui suis-je?
je peux parcourir le monde sans bouger.peux-tu me deviner?
Quel lien de parenté existe entre moi et le frère de mon père ?
Qu'est-ce qui a un pic qui ne pique pas ?
Quelle lettre passe de consonne à voyelle en se retournant ?
Qu'est-ce qu'on a toujours devant mais qu'on ne peut pas voir ?
Qu'est-ce qui pèse plus un kilo de plume ou de plomb ?
Le père de Jean a 4 enfants : Lucas, Sandra, Julia et... comment s'appelle le quatrième ?
Un train électrique voyage de Madrid à Barcelone, vers où va la fumée du train ?
Qu'est-ce qui va du haut vers le bas en restant toujours au même endroit ?
Le mot four commence par F et termine par T. est-ce que c'est vrai ?
Certains mois ont 30 jours, d'autres 31. Combien ont 28 jours ?
Je commence la nuit et termine le matin, qui suis-je ?
Qu'est-ce qui s'est passé hier à Londres entre 16 et 17 h ?
Je ne suis pas vivant, mais je grandis ; je n'ai pas de poumons, mais j'ai besoin d'air ; je n'ai pas de bouche mais l'eau me tue. Que suis-je ?
Qu'est-ce qui doit être cassé afin que tu puisses l'utiliser ?
Deux pères et deux fils vont à la pêche. Ils y restent toute la journée et n'attrapent que 3 poissons. Un des pères dit : "C'est assez pour nous tous, nous en prendrons un chacun". Comment cela peut-il être possible ?
Que peux-tu attraper mais jamais lancer ?
Il t'appartient, mais ce sont tes amis qui l'utilisent le plus souvent. De quoi s'agit-il ?
Il n'y a qu'un seul mot dans le dictionnaire qui est orthographié mal. Quel est ce mot ?
Tu participes à une course et, à la toute fin, tu dépasses la personne qui occupe la deuxième place. À quelle place as-tu terminé la course ?
Quand Jean avait 8 ans, son frère avait la moitié de son âge. Maintenant, Jean a 14 ans. Quel âge a son frère ?
Qu'est-ce qui est plein de trous mais qui arrive quand même à contenir de l'eau
A quelle question ne peux-tu jamais répondre oui ?
Qu'est-ce qui est toujours devant toi mais que tu ne peux pas voir ?
Qu'est-ce qui monte mais ne redescend jamais ?
Un chauffeur de bus descendait une rue à Paris. Il a dépassé un stop sans s'arrêter, il a tourné à gauche là où il y avait un panneau "pas de virage à gauche", et il a pris le mauvais sens dans une rue à sens unique. Puis il est passé sur le côté gauche de la route devant une voiture de police. Pourtant, il n'a pas enfreint le code de la route. Pourquoi ?
Comment peut-on quitter une pièce avec deux pieds et revenir avec six pieds ?
Il y a 3 pommes dans un panier et tu en récupères 2. Combien de pommes possèdes-tu maintenant ?
Qu'est-ce qui se mouille en séchant ?
Les parents de David ont trois fils : Pierre, Jean, et quel est le nom du troisième fils ?
Tu me trouveras dans Mercure, Terre, Mars et Jupiter, mais pas dans Vénus ou Neptune. Que suis-je ?
Je fais un bruit fort quand je me change. Quand je me transforme, je deviens plus grand et plus léger. Que suis-je ?
Je suis léger comme une plume, mais même la personne la plus forte ne peut pas me retenir pendant plus de cinq minutes. Que suis-je ?
Quelle invention permet de regarder à travers un mur ?